# Путешествующая фея
Моя первая попытка в происхождения

Other languages:

[English](README.md)

------------------------
Название: Путешествующая фея 

Описание: Этой фее не надо искать своего братика (или сестрёнку), но она всё равно любит путешествовать.

------------------------

**Способности**

Полезные:
1) Элитры - Не тратит слот нагрудника.
2) Воздушный копатель - Вы ломаете блоки в воздухе с такой же скоростью, как на земле.
3) Рывок - Да, вы не можете использовать фейерверки. Но кто сказал, что нельзя добавить немного магии? (Замена фейерверкам, перезаряжается 15 секунд) Способность из Origins++
4) Как птица - Ваши крылья позволяют вам летать, понемногу тратя шкалу голода. Способность можно выключить, если она мешает использовать Элитры. (Полёт как в креативе, может быть отключён с помошью G (#key.origins.primary_active)  
5) Магическая ловкость - Вы никогда не получите урон от падения или неудачной посадки.

Нейтральные:
1)  Эй, слушай! - Вы можете переключать эффект свечения на себе. (Способность из Adapted Origins)
2)  Маленький - Вы можете пройти под полублоком не нажимая Shift.

Плохие:
1) Тинкабум! - Попытка использовать фейерверк сразу взорвёт вас, так как вы слишком малы, чтобы использовать их. (Способность из Adapted Origins)
2) Слишком тяжелая... - Вы не можете носить броню, которая сильнее кожаной. (Вы всё ещё можете носить золотые и кольчужные ботинки, так как их защита равна кожаным)
3) Миролюбивый - Вам крайне сложно ранить любое существо, вы наносите в 4 раза меньше урона.
4) Слабое здоровье - У вас всего 3 сердца.
5) Вегетарианец - Вы не можете есть мясо.
